---
id: "idea-037"
date: "2020-01"
tags:
  - технологии
  - общество
  - психология
sourceIndex: 37
---

# Сделать организации-профессии. Цель: у многих компаний нет потребности в ЦЕЛОМ человек

Сделать организации-профессии. Цель: у многих компаний нет потребности в ЦЕЛОМ человеке. Например, им не нужен менеджер на полную ставку, хватило бы 2 часа в день. Более того, уверен, что у ВСЕХ компаний труд, который должен сделать рабочий определенной професии не кратен числу труда, который может сделать один рабочий. Поэтому им приходится нанимать больше, чем нужно, и переплачивать
Можно было бы поставить этот труд на поток. К примеру, бухгалтер, который работает сразу в 5 фирмах. Ему в общем виде приходит задача, ему даже не обязательно знать, на какую именно компанию он работает. Как в спортивном программировании
Распределением труда могут заняться компьютеры. Мб даже приходит заказ от компании, бот переправляет его одному из сотен рабочих данной компании. Почти как фриланс
Проблема - с определением качества труда.
(Так, стоп! Проблема фриланса - в том, что человеку нужно долго включаться, понимать, о чем речь. В этой идее речь не об этом. Просто позволить человеку работать в нескольких фирмах сразу, чтобы ему не переплачивали, а он работал круглосуточно)
Формально: фирма, в которую приходят рабочие. Компании приходят, выбирают среди рабочих им нужных. Берут ровно столько ЧАСОВ в день, сколько им нужно - не больше. Так мы получаем рабочего, который работает весь рабочий день с максимумом занятости.
